Repository: nullc0der/ekataplatform
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: All caught up
ja: すべて追いつきました

source: sent
ja: 送信

source: requested
ja: 要求されました

source: units released
ja: 解放ユニット

source: verfied as real user
ja: 実際のユーザーとしてverfied

source: unverfied you
ja: あなたをunverfied

source: sent a connection request
ja: 接続要求を送信し

source: canceled connection request
ja: キャンセル接続要求

source: accepted connection request
ja: 接続要求を受け入れ

source: rejected connection request
ja: 拒否された接続要求

source: disconnected you
ja: あなたが切断します

source: invited you to group
ja: グループにあなたを招待

source: sent a join request to group
ja: グループへの参加要求を送信しました

source: All caught up!!
ja: すべてが追いつきました！

source: Click add button to add your address
ja: あなたのアドレスを追加するボタンを追加]をクリックします

source: Phone Office
ja: 電話オフィス

source: Phone Home
ja: 電話でのホーム

source: Phone Mobile
ja: 電話モバイル

source: Phone Emergency
ja: 電話での緊急

source: Click add button to add your phone number
ja: あなたの電話番号を追加するボタンを追加]をクリックします

source: Profile Images
ja: プロフィール画像を作ります

source: Images
ja: 画像をアップロード

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Legal
ja: 法的

source: Email address associated with your account
ja: あなたのアカウントに関連付けられた電子メールアドレス

source: (Primary)
ja: （プライマリ）

source: No email associated with your account
ja: アカウントに関連付けられたメールなし

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: Location
ja: ロケーション

source: Activities
ja: 活動

source: Activation date
ja: アクティベーション日

source: More
ja: もっと

source: Search...
ja: サーチ...

source: Upload Document
ja: 共有ドキュメント

source: Shared Documents
ja: 共有ドキュメント

source: Change Public Visibility
ja: 公共の可視性を変更

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Gender
ja: 性別

source: Avatar
ja: アバターを追加

source: Address
ja: 住所

source: Others
ja: 他人

source: Profile completion
ja: プロフィール完了

source: Please edit profile information to change visibility
ja: 可視性を変更するには、プロファイル情報を編集してください

source: Customize links of landing dropdown
ja: 着陸ドロップダウンのリンクをカスタマイズします

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Set password
ja: パスワードを設定してください

source: View As Public
ja: パブリックとして表示

source: Linked social account
ja: リンクされたソーシャルアカウント

source: Manage
ja: 管理します

source: Reference
ja: 参照

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: My Groups
ja: 私のグループ

source: Apps
ja: アプリ

source: Sites
ja: サイト

source: Ads
ja: 広告

source: Logs Details
ja: ログの詳細

source: Last payment received
ja: 最後のお支払いはお受け

source: Advertisement post
ja: 広告ポスト

source: Last login
ja: 前回のログイン

source: Last payment sent
ja: 送信された最後の支払い

source: Username
ja: ユーザー名

source: Community
ja: コミュニティ

source: About me
ja: 私について

source: Add your website to complete your profile.
ja: あなたのプロフィールを完了するためにあなたのウェブサイトを追加します。

source: Add your gender to complete your profile.
ja: あなたのプロフィールを完了するために、あなたの性別を追加します。

source: Add your contact number to complete your profile.
ja: あなたのプロフィールを完了するためにあなたの連絡先番号を追加します。

source: Add a profile image to complete your profile.
ja: あなたのプロフィールを完了するためにプロフィール画像を追加します。

source: Add your location to complete your profile.
ja: あなたのプロフィールを完了するためにあなたの場所を追加します。

source: Add a social account of yours to complete your profile.
ja: あなたのプロフィールを完了するために、あなたの社会的なアカウントを追加します。

source: Add your email account to complete your profile.
ja: あなたのプロフィールを完了するためにあなたの電子メールアカウントを追加します。

source: Please verify your email address(resend verification)
ja: （検証を再送信）メールアドレスを確認してください

source: Following user verified me
ja: 次のユーザーは、私を検証しました

source: Oops!! No Reference Yet
ja: おっとっと！！いいえ参考しかし、

source: This is your last method to connect to this site.
ja: これは、このサイトに接続する最後の方法です。

source: You will be asked for a password if you proceed
ja: 続行する場合は、パスワードの入力を求められます

source: No connections
ja: いいえ、接続しません

source: Staff
ja: スタッフ

source: lastseen:
ja: 最後に見たのは：

source: Offline
ja: オフライン

source: Disconnect
ja: 切断

source: Cancel connection request
ja: 接続要求をキャンセル

source: Reject connection request
ja: 接続要求を拒否

source: Accept connection request
ja: 接続要求を受け入れます

source: Connect
ja: 接続します

source: Connection type
ja: 接続タイプ

source: Family
ja: 家族

source: Friend Type
ja: フレンドタイプ

source: Send request
ja: リクエストを送ります

source: Unverify
ja: 未確認

source: I verify this user
ja: 私は、このユーザーを確認します

source: Send Unit
ja: 単位を送ります

source: Request Unit
ja: 要求単位

source: Message
ja: メッセージ

source: Others who verify
ja: 確認してくださいその他

source: lastseen: unknown
ja: lastseen：不明

source: Search Users
ja: 検索ユーザー

source: Hashtag Campaign
ja: ハッシュタグキャンペーン

source: About Our System
ja: 私たちのシステムについて

source: Contact Details
ja: 連絡先の詳細

source: Email Lists
ja: メールリスト

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Group's Posts
ja: 当社グループの投稿

source: Member's Posts
ja: メンバーの投稿

source: Group Admin Section
ja: グループ管理者セクション

source: Not Approved
ja: 未承認

source: Requests
ja: リクエスト

source: Roles
ja: 役割

source: Defaults
ja: デフォルト

source: Custom
ja: カスタム

source: Account Signups
ja: アカウントの購読申し込み

source: Banned members
ja: 禁止メンバー

source: My Accounts
ja: マイアカウント

source: Transfer
ja: 転送

source: Search:
ja: サーチ：

source: Filters:
ja: フィルタ：

source: Release
ja: リリース

source: Verified
ja: 検証

source: Unverified
ja: 未証明の

source: you sent
ja: あなたが送った

source: units to
ja: 単位

source: sent you
ja: 送った

source: you requested
ja: あなたが要求しました

source: units from
ja: ユニットから

source: requested you
ja: あなたを要求しました

source: send
ja: 送信

source: units basic income released
ja: ベーシックインカムが解放ユニット

source: you verified
ja: あなたが検証します

source: as real user
ja: 実際のユーザーとして

source: verified you as real user
ja: 実際のユーザーとしてあなたを検証

source: you unverified
ja: あなたは未確認しました

source: unverified you as real user
ja: 実際のユーザーとしてあなたを未検証

source: Requested connection to
ja: への要求された接続

source: sent connection request
ja: 送信された接続要求

source: Reject
ja: 拒否する

source: Accept
ja: 受け入れます

source: Connection type:
ja: 接続タイプ：

source: Pulse Points
ja: パルスポイント

source: Quick Review
ja: 簡単なレビュー

source: Units
ja: ユニット

source: Transactions
ja: 取引

source: Id
ja: イド

source: From
ja: から

source: To
ja: に

source: Date
ja: 日付：

source: Details
ja: 細部

source: Basic Income Release
ja: ベーシック・インカムリリース

source: No release yet
ja: 次のリリース

source: Please contact a Grantcoin staff on your Account Status
ja: あなたのアカウントのステータスにGrantcoinスタッフにお問い合わせください

source: Contact to add your organization account
ja: 組織のアカウントを追加するにお問い合わせください

source: transfer
ja: 転送

source: Select User
ja: ユーザーの選択

source: Search user
ja: 検索ユーザー

source: Send Amount To
ja: 量を送ります

source: Instruction
ja: 命令

source: Amount can't exceed your balance
ja: 金額は残高を超えることはできません。

source: Transfer completed!!
ja: 転送完了!!

source: Request Sent!!
ja: 送信されたリクエスト!!
